## Краткое описание проекта 

Предметная область: __Фитнес-клуб__<br/> 
Стек разработки: __MySQL + Laravel + React__ 

### Описание предметной области: 
Для клиентов Фитнес-клуб занимается 
продажей абонементов, предоставляет групповые тренировки, бассейн, а 
также SPA-зону. Для тренеров предоставляет спортзалы для проведения 
тренировок. Клиентом является любой человек купивший абонемент. 
Абонемент покупается на определенный период от 1 месяца до года. 
Стоимость абонемента зависит от его типа и периода действия. Клиент 
может оплатить дополнительную услугу - тренировки с персональным 
фитнес тренером, может купить 8 или 12 персональных 
тренировок на месяц. Каждый тренер 
индивидуально выставляет стоимость своих тренировок и расписание. 
Администратор занимается оформлением клиентов, продажей абонементов, составляет 
расписание групповых тренировок, прием на работу и увольнение 
тренеров, а также контролирует проведение групповых и индивидуальных тренировок. 


### Для администратора был реализован следующий функционал:  
- Составление расписания групповых тренировок: просмотр, добавление тренировок в расписание, редактирование и удаление. 
- Поиск групповых тренировок по выбранной записи расписания. 
- Просмотр информации о клиентах, оформленных абонементах, купленных персональных тренировках. 
- Оформление клиентов, изменение личных данных, генерация нового пароля для входа в личный кабинет. 
- Поиск информации о клиенте, его абонементах и купленных тренировках по ФИО или серии-номеру паспорта. 
- Оформление абонемента. 
- Продажа персональных тренировок. 
- Просмотр информации о тренерах, стоимости их персональных тренировок. 
- Поиск информации о тренере, стоимости его услуг по ФИО или серии-номеру паспорта. 
- По каждому тренеру доступна информация о персональных тренировках за прошедшую, текущую и следующею неделю, а также заполненность его расписания.   
- Оформление тренеров, изменение личных данных, генерация нового пароля для входа в личный кабинет, увольнение. 
- Просмотр информации о групповые и персональные тренировки, реализован фильтр для быстрого поиска нужных данных. 
- Возможность отмены групповой тренировки.
- Просмотр детальной информации о групповуй тренировки, ее статусе (активна запись или неактивна), записанные клиенты, количество участников. 

   
### Для тренера был реализован следующий функционал:  
- Просмотр своего расписания персональных тренировок. 
- Просмотр записей на персональные тренировки за прошедшую, текущую и следующую неделю. 
- Изменить расписание персональных тренировок (доступ открыт раз в 2 недели). 
- Получить информацию о том сколько необходимо иметь тренировок в расписании для возможности обслужить всех своих клиентов. 
- Закрыть доступ администратору на продажу своих тренировок. 
- Изменять стоимость своих тренировок (упрощение модели). 
- Просмотр расписания групповых тренировок. 


### Для клиента был реализован следующий функционал: 
- Просмотр информации о оформленном абонементе и купленных тренировках, ближайших записях на персональные и групповые тренировки. 
- Возможность отмены записи на групповую или персональную тренировку. 
- Клиент может просматривать доступные персональные и групповые тренировки и делать на них записи. 


### Функционал сервера: 
- Автоматическое заполнение данных о проходящих групповых тренировках согласно расписанию на 2 недели вперед. 
- Автоматическое заполнение данных о проходящих персональных тренировках согласно расписанию на 2 недели вперед. 
- Автоматическое закрытие записи на групповые тренировки, если их дата устарела или записалось максимальное количество участников.  
- Контроль частоты изменения персонального расписания тренеров. 
- Контроль доступа клиентов к тренировкам. 
- Контроль записи клиентов на тренировки.  


### Дополнительный функционал: 
- в CRUD операциях была реализована валидация на стороне клиента и на стороне сервера. 
- загрузка аватара на сервер для клиента и тренера. 
- была сделана авторизация пользователей и личный кабинет (почта пользователя является логином для входа, после оформления администратором, на почту пользователя приходят личные данные для проверки и пароль для входа в личный кабинет) 
- клиенты и тренеры получают уведомления о изменении расписания, регистрациях на персональные тренировки, отмене тренировки и т. д. 
- динамическая пагинация на страницах 
